《用户协议和法律协议》  本协议为您与本APP管理者之间所订立的契约，具有合同的法律效力，请您仔细阅读。
一、 本协议内容、生效、变更  本协议内容包括协议正文及所有本APP已经发布的或将来可能发布的各类规则。所有规则为本协议不可分割的组成部分，与协议正文具有同等法律效力。如您对协议有任何疑问，应向本APP咨询。您在同意所有协议条款并完成注册程序，才能成为本站的正式用户，您点击“我以阅读并同意本APP用户协议和法律协议”按钮后，本协议即生效，对双方产生约束力。  只要您使用本APP平台服务，则本协议即对您产生约束，届时您不应以未阅读本协议的内容或者未获得本APP对您问询的解答等理由，主张本协议无效，或要求撤销本协议。您确认：本协议条款是处理双方权利义务的契约，始终有效，法律另有强制性规定或双方另有特别约定的，依其规定。 您承诺接受并遵守本协议的约定。如果您不同意本协议的约定，您应立即停止注册程序或停止使用本APP平台服务。本APP有权根据需要不定期地制订、修改本协议及/或各类规则，并在本APP平台公示，不再另行单独通知用户。变更后的协议和规则一经在网站公布，立即生效。如您不同意相关变更，应当立即停止使用本APP平台服务。您继续使用本APP平台服务的，即表明您接受修订后的协议和规则。

二、 注册  注册资格用户须具有法定的相应权利能力和行为能力的自然人、法人或其他组织，能够独立承担法律责任。您完成注册程序或其他本APP平台同意的方式实际使用本平台服务时，即视为您确认自己具备主体资格，能够独立承担法律责任。若因您不具备主体资格，而导致的一切后果，由您及您的监护人自行承担。 注册资料
2.1用户应自行诚信向本站提供注册资料，用户同意其提供的注册资料真实、准确、完整、合法有效，用户注册资料如有变动的，应及时更新其注册资料。如果用户提供的注册资料不合法、不真实、不准确、不详尽的，用户需承担因此引起的相应责任及后果，并且本APP保留终止用户使用本平台各项服务的权利。
2.2用户在本站进行浏览等活动时，涉及用户真实姓名/名称、通信地址、联系电话、电子邮箱等隐私信息的，本站将予以严格保密，除非得到用户的授权或法律另有规定，本站不会向外界披露用户隐私信息。

三、账户
3.1您注册成功后，即成为本APP平台的会员，将持有本APP平台唯一编号的账户信息，您可以根据本站规定改变您的密码。
3.2您设置的姓名为真实姓名，不得侵犯或涉嫌侵犯他人合法权益。否则，本APP有权终止向您提供服务，注销您的账户。账户注销后，相应的会员名将开放给任意用户注册登记使用。
3.3您应谨慎合理的保存、使用您的会员名和密码，应对通过您的会员名和密码实施的行为负责。除非有法律规定或司法裁定，且征得本APP的同意，否则，会员名和密码不得以任何方式转让、赠与或继承（与账户相关的财产权益除外）。
3.4用户不得将在本站注册获得的账户借给他人使用，否则用户应承担由此产生的全部责任，并与实际使用人承担连带责任。
3.5如果发现任何非法使用等可能危及您的账户安全的情形时，您应当立即以有效方式通知本APP要求暂停相关服务，并向公安机关报案。您理解本APP对您的请求采取行动需要合理时间，本APP对在采取行动前已经产生的后果（包括但不限于您的任何损失）不承担任何责任。
四、用户信息的合理使用
4.1您同意本APP平台拥有通过邮件、短信电话等形式，向在本站注册用户发送信息等告知信息的权利。
4.2您了解并同意，本APP有权应国家司法、行政等主管部门的要求，向其提供您在本APP平台填写的注册信息和交易记录等必要信息。如您涉嫌侵犯他人知识产权，则本APP亦有权在初步判断涉嫌侵权行为存在的情况下，向权利人提供您必要的身份信息。
4.3用户同意本APP有权使用用户的注册信息、用户名、密码等信息，登陆进入用户的注册账户，进行证据保全，包括但不限于公证、见证等。
五、免责条款
5.1 本平台仅提供信息对接，发生一切纠纷问题皆与本平台无关，请通过仲裁部门维护各自权益。

